Slik kan du skrive raskere med
Microsoft 365 Copilot i Word.
I spørreboksen øverst i et nytt
dokument beskriver du hva du vil lage
utkast til med Copilot.
Vi legger til en fil og sender den.
Copilot-chatten åpnes og beskriver hva
den jobber med.
Mens du jobber direkte i dokumentet,
velger du Ferdig for å beholde
utkastet.
Du kan fortsette å finjustere
dokumentet med flere ledetekster i
Copilot-chatvinduet.
Når du er klar til å redigere
dokumentet direkte, velger du Ferdig.
Når du trenger å finjustere litt
tekst, markerer du et avsnitt og
velger Rediger med Copilot.
Du kan velge blant de tilgjengelige
alternativene, som Gjør kortere, eller
beskrive det du vil redigere med egne
ord – en annen rask måte Copilot kan
hjelpe deg med å skrive og finjustere
på.
Hold pekeren over Copilot-ikonet
nederst i hjørnet, og velg en av de
foreslåtte ledetekstene for å få
bredere anbefalinger gjennom hele
utkastet.